Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_standard.xml/*.po
Languages: ja

source: The store owners are absolutely stunned to see such an important figure entering the facility. They immediately bring in their best physician to do the process, and try to plug their business as much as capable in hopes they may get an endorsement.
ja: 店主たちは、このような重要人物が施設に入ってくるのを目の当たりにして唖然とした。彼らはすぐに最高の医師を連れてきて手続きをさせ、お墨付きをもらえるかもしれないと、できる限り自分たちのビジネスを宣伝しようとする。

source: A Confederate arms dealer nearby is peddling weapons to passing ships, but with a specific "request" of their clients - they'll only sell to Confederate-born citizens and Coalition supporters, certainly no one loyal to the Federation.
ja: 近くにいる南軍の武器商人は、行き交う船に武器を売りつけているが、その顧客にはある "お願い "をしている。

source: (Vampweed Crew) Enter the store.
ja: (ヴァンプウィード・クルー）店に入る。

source: The dealers nod to your crew and allow them in, but refuse to allow the rest of your crew inside. Your Vampweed continues on nervously while you wait in the ship hoping there won't be any issues.
ja: ディーラーはあなたのクルーにうなずき、彼らを中に入れたが、残りのクルーを中に入れることは拒否した。ヴァンプウィードは緊張した面持ちで進み、あなたは船内で問題が起きないことを祈りながら待つ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Coalition Crew) Enter the store.
ja: (連合クルー）店に入る。

source: The dealers nod to your crew and allow them in, but refuse to allow the rest of your crew inside. Your crewmember continues on nervously while you wait in the ship hoping there won't be any issues.
ja: ディーラーはあなたのクルーにうなずき、彼らを中に入れるが、残りのクルーを中に入れることは拒否する。クルーは緊張した面持ちで船内を進み、あなたは船内で問題が起きないことを祈りながら待つ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Upg. Mind Control) 'Convince' the Vampweeds to sell to you.
ja: (マインド・コントロール）ヴァンプウィードたちに、あなたに売るように「説得」する。

source: While you won't have very long to stick around, hopefully the mind control lasts just enough to pick out what you want and leave.
ja: マインドコントロールが、欲しいものを選んで帰るのに十分な時間であることを祈る。

source: Attempt to lie your way into the store.
ja: 嘘をついて店に入ろうとする。

source: Attack the station instead!
ja: 代わりに駅を攻撃する！

source: No matter who they are, you won't stand for any Coalition sympathizers! Time to fight.
ja: 相手が誰であろうと、連合のシンパには我慢ならない！戦いの時だ

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the dealers.
ja: ディーラーは無視する。

source: As much as you don't agree with their politics, these guys have a right to refuse you service. You won't cause a fuss.
ja: 彼らの政治に同意できないとしても、彼らにはサービスを拒否する権利がある。あなたは騒ぎを起こさないだろう。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: You attempt to lie your way into the store, but the Vampweeds aren't buying it. "Get lost, Renegade! The Federation had its chance, but those days are done! You should have lost that Civil War!"
ja: あなたは嘘をついて店に入ろうとしたが、ヴァンプウィードはそれを信じなかった。「失せろ、レネゲイド！連邦にもチャンスはあったが、もう終わりだ！内戦で負けるべきだったんだ！"

source: Infuriated by your attempts to lie to them, the Vampweeds retaliate with violence!
ja: あなたが彼らに嘘をつこうとしたことに激怒したヴァンプウィードは、暴力で報復する！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Your attempts at lying are fruitless, at least at first. Even after getting turned away, a little while later you're contacted by another Vampweed. "Ssssh, don't tell anyone about this! I'm a merchant, not an idealist. These guys... they don't have what it takes to make a profit. Turning away customers like that? It's idiocy! I'll sell to you, but you've got to make it quick!"
ja: 嘘をつこうとしても、少なくとも最初は無駄だった。追い返されても、しばらくして別のヴァンプウィードから連絡が入る。「このことは誰にも言わないでくれ！俺は商人だ、理想主義者じゃない。あいつら...利益を上げるために必要なものを持ってないんだ。客を追い返す？バカげてる売ってやるから早くしろ！"

source: You come across a large trade station. However, as soon as you approach a warning goes out to all ships in the region: "Do not associate with the Federation sympathizers. All who oppose the Rebels will be punished."
ja: あなたは大きな貿易ステーションに出くわした。しかし、近づくや否や、その地域の全船に警告が発せられる："連邦のシンパと関わるな。"反乱軍に反対する者は処罰する"

source: Search among the stores to see if someone will sell to you.
ja: 売ってくれそうな店がないか探してみよう。

source: Leave.
ja: 出て行け。

source: You decide it's better to not push your luck and move on.
ja: 無理はしない方がいいと判断し、次に進む。

source: (Engineer Crew) Pass yourself off as Rebels.
ja: (エンジニア・クルー) 反乱軍になりすます。

source: As a former Rebel themselves, your engineer has a few tricks up their sleeve for getting you into the market safely. You find a vendor willing to sell to you, though you can tell they have their suspicions.
ja: 元反乱軍兵士のエンジニアは、あなたを安全に市場に送り込むための裏技を持っている。売ってくれそうな売り子を見つけたが、彼らには疑念があるようだ。

source: (MFK Ace Crew) Pass yourself off as Rebels.
ja: (MFKエースクルー）反乱軍になりすます。

source: As a former Rebel themselves, your MFK Ace has a few tricks up their sleeve for getting you into the market safely. You find a vendor willing to sell to you, though you can tell they have their suspicions.
ja: 元リーベルのMFKエースは、あなたを安全にマーケットに送り込むための裏技を持っている。あなたは売り手を見つけたが、売り手には疑惑があるようだ。

source: (Mind Control) Alter the announcer's opinions.
ja: (マインドコントロール）アナウンサーの意見を変える。

source: You locate the source of the announcement and 'convince' the speaker to rescind his previous statement. Hopefully you will have enough time to shop before he can figure out what just happened.
ja: あなたはアナウンスの発信源を突き止め、発言者に前言を撤回するよう「説得」する。うまくいけば、彼が今起こったことを理解する前に、買い物をする十分な時間があるだろう。

source: (Upg. Mind Control) Alter the announcer's opinions.
ja: (マインドコントロール）アナウンサーの意見を変える。

source: You locate the source of the announcement and 'convince' the speaker to rescind his previous statement. In addition he apologizes by offering complimentary supplies. Hopefully you will have enough time to shop before he can figure out what just happened.
ja: アナウンスの発信源を突き止め、発言者に前言を撤回するよう「説得」する。さらに、彼は無料の消耗品を提供することで謝罪する。うまくいけば、彼が今起こったことを理解する前に、買い物をする十分な時間があるだろう。

source: (Adv. Mind Control) Alter the announcer's opinions.
ja: (アドバンス・マインドコントロール）アナウンサーの意見を変える。

source: You locate the source of the announcement and 'convince' the speaker to rescind his previous statement. In addition he apologizes by offering considerable complimentary supplies. Hopefully you will have enough time to shop before he can figure out what just happened.
ja: あなたは発表の発信源を突き止め、発言者に前言を撤回するよう『説得』する。さらに、彼はかなりの物資を無料で提供することで謝罪する。うまくいけば、彼が何が起こったのか理解する前に、買い物をする十分な時間があるだろう。

source: You find a single store that responds to your hails: "Don't open any wide band channels. We'll sell to you but we don't want to draw attention to ourselves."
ja: 呼びかけに応えてくれる店を1軒見つける：「ワイド・バンド・チャンネルは開くな。ワイド・バンド・チャンネルは開かないでください。

source: A suspicious vendor lets you in, and allows you to browse his store. Unfortunately, on your way out you can't help but feel you might not have gone as unnoticed as you had hoped...
ja: 怪しげな売り子が中に入れてくれ、店内を見て回ることができた。しかし残念なことに、店を出るとき、思ったほど気づかれなかったかもしれないと感じずにはいられなかった......。

source: Your search for a friendly marketplace yields no results but after a time a small shuttle approaches. They release some supplies in your direction with the message, "We are not all friends of the Rebel fleet. Stay strong."
ja: 友好的なマーケットを探しても見つからないが、しばらくすると小さなシャトルが近づいてきた。反乱軍の味方ばかりではない。しっかりしろ。

source: You apparently spoke to the wrong person in your search for a store. Warnings go off and you detect an automated Rebel ship moving in to attack.
ja: どうやら店を探す相手を間違えたようだ。警告が鳴り響き、自動化された反乱軍の船が攻撃に向かっているのを察知する。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You apparently spoke to the wrong person in your search for a store. Warnings go off and you detect an automated Rebel ship moving in to attack.
ja: どうやら店を探す相手を間違えたようだ。警告が鳴り響き、自動化された反乱軍の船が攻撃に向かっているのを察知する。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: A looping message from a nearby store plays, "All are welcome to shop, with one stipulation. Xeno scum are forbidden to shop here! Humans only, or get lost!"
ja: 近くの店からのメッセージが流れる。ゼノのクズはここで買い物をすることを禁じられている！人間だけだ。

source: We have no aliens, dock safely.
ja: エイリアンはいない。

source: Try and dock despite having aliens aboard.
ja: エイリアンが乗っているにもかかわらず、ドッキングを試みる。

source: (Non-Sapient Crew) Pass off your alien crew as pets.
ja: (非サピエント・クルー) エイリアンのクルーをペットとして見せかける。

source: The store-owners consider for a bit, but seem to accept this, and allow you inside.
ja: 店主は少し考え込んだが、それを受け入れて中に入れてくれたようだ。

source: Ignore the store.
ja: 店は無視しろ。

source: A racist market isn't something you're interested in shopping at.
ja: 人種差別市場は、あなたが買い物に興味を持つものではない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Your approach doesn't go well. As soon as you get too close, a Rebel ship flies out from a hangar at the market and attacks!
ja: 接近はうまくいかない。あなたが近づきすぎるやいなや、市場の格納庫から反乱軍の船が飛び出し、攻撃してくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Your approach doesn't go well. As soon as you get too close, a Rebel ship flies out from a hangar at the market and attacks!
ja: 接近はうまくいかない。あなたが近づきすぎるやいなや、市場の格納庫から反乱軍の船が飛び出し、攻撃してくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Despite the warning, you dock with the station. It's clear you're breaking the law here, but the store owner says nothing. On your way out, he whispers "Speak to no one about this."
ja: 警告にもかかわらず、あなたは駅とドッキングする。あなたが法を犯しているのは明らかだが、店主は何も言わない。帰り際、彼は「このことは誰にも言うな」とささやいた。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_REBEL_FRIENDLY"]/text
source: A Rebel transport is making small repairs nearby, but they seem to be some kind of merchant. You expect a fight, but receive a secret hail. "Our military escort is still a few beacons behind, scattered by pirates. Truth be told, I think this war is silly. I'd be willing to trade, but we have to be quick."
ja: 反乱軍の輸送機が近くで小さな修理をしているが、彼らは商人のようだ。戦闘になるかと思ったが、密かに呼びかけがあった。"我々の護衛軍は、海賊に散らされ、まだ数ビーコン遅れている。実を言うと、この戦争は馬鹿げていると思う。交易には応じるが、急ぐ必要がある"

source: Shop with them.
ja: 一緒に買い物をしよう。

source: Decline.
ja: 衰退。

source: The Rebel captain shrugs, and says nothing more. It's probably best you get out as quick as possible.
ja: 反乱軍のキャプテンは肩をすくめ、それ以上何も言わない。できるだけ早く脱出したほうがいいだろう。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Before you get to shop with the transport, an elite Rebel ship suddenly jumps in - this must be their escort. To your surprise, the transport turns on its military escort, and now you have additional firepower!
ja: 輸送船で買い物をする前に、突然、反乱軍のエリート船が飛び込んできた。驚いたことに、輸送船は護衛の軍隊のスイッチを入れてしまった！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Before you get to shop with the transport, a Rebel ship suddenly jumps in - this must be their escort. The transport pretends not to be involved and accuses you of attacking them, prompting the escort to open fire!
ja: 輸送船で買い物をする前に、突然、反乱軍の船が飛び込んでくる。輸送船は無関係を装い、あなたを攻撃したと非難し、護衛船が発砲するのを促す！

source: Prepare to fight!
ja: 戦う準備をする！

source: (Cloaking) Hide from the escort.
ja: (遮蔽）護衛から隠れる。

source: You vanish, confusing the Rebels. You're able to sneak far enough away.
ja: あなたは反乱軍を混乱させながら姿を消した。あなたは十分に遠くまで忍び寄ることができる。

source: You step aboard the Rebel ship, somewhat cautious of a trap. Yet, nothing comes. You quickly take a look around and head out before their escort arrives.
ja: 罠を警戒して反乱軍の船に乗り込む。しかし、何も来ない。あなたはすぐに周囲を見渡し、彼らの護衛が到着する前に外に出る。

source: The escort is disposed of, but the Rebel captain seems shaken. "I... I'm on the wrong side. I won't do this any longer. Hurry up and buy whatever you need, I'm coming with you."
ja: 護衛は処分されたが、反乱軍のキャプテンは震えているようだ。「私は間違った側にいる。これ以上こんなことはしたくない。急いで必要なものを買いなさい、私も一緒に行く"

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_REBEL_ENGINEER"]/text
source: Rebel Engineers aren't always as aggressive as other Rebels, and fortunately it seems the one here is as you've heard. In fact, looks like they're looking to trade for the scrap needed to repair their Auto-ships.
ja: 反乱軍のエンジニアは他の反乱軍ほど積極的ではないが、幸いなことにここにいるのは噂通りのようだ。実際、彼らはオートシップの修理に必要なスクラップと交換しようとしているようだ。

source: Agree.
ja: 同意する。

source: The Engineers also offer a few drone schematics.
ja: エンジニアはドローンの設計図もいくつか提供している。

source: Buy an Amp Drone.
ja: アンプドローンを買う。

source: Buy a Crew Drone.
ja: クルー・ドローンを購入する。

source: We'll just shop.
ja: 買い物をするだけだ。

source: Decline.
ja: 衰退。

source: "Well if you aren't going to be helpful, then we'll just blow you up!"
ja: "役に立たないのなら、爆破してやる！"

source: Prepare to fight!
ja: 戦う準備をする！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Looks like you've caused some heavy damage to the ship's scanners, because it has suddenly turned neutral, and enters vending mode for you.
ja: 船のスキャナーに大きなダメージを与えたようだ。

source: Trade with it.
ja: それを使ってトレードする。

source: Keep shooting!
ja: 撃ち続ける！

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_AUTO_VENDER"]/text
source: Looks like an Auto-Vendor is nearby, but its programming won't let it trade with you unless you find a way to spoof it.
ja: オートベンダーが近くにいるようだが、なりすます方法を見つけない限り、プログラム上、取引はできない。

source: Try and scan your fake ID.
ja: 偽のIDをスキャンしてみる。

source: (Engineer Crew) Rewire the Auto-ship to trade with you.
ja: (エンジニアクルー)オートシップをリワイヤリングして、あなたとトレードできるようにしろ。

source: Fortunately, you're able to hack into the Auto-ship and reconfigure it to accept your Federation ID.
ja: 幸いなことに、オートシップにハッキングし、フェデレーションIDを受け入れるように再設定することができる。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Hacking) Rewire the Auto-ship to trade with you.
ja: (ハッキング)オートシップをリワイヤリングして、あなたとトレードする。

source: Fortunately, you're able to hack into the Auto-ship and reconfigure it to accept your Federation ID.
ja: 幸いなことに、オートシップにハッキングし、フェデレーションIDを受け入れるように再設定することができる。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Adv. Hacking) Rewire the Auto-ship to trade with you.
ja: (上級ハッキング)オートシップをリワイヤリングして、あなたと取引する。

source: Fortunately, you're able to hack into the Auto-ship and reconfigure it to accept your Federation ID. You also leave a little present for the fleet, by setting the ship to explode when a Rebel ship communicates with it.
ja: 幸い、オートシップにハッキングし、連邦軍のIDを受け入れるように再設定することができた。また、反乱軍の船が通信してきたときに船が爆発するように設定することで、艦隊にちょっとしたプレゼントを残した。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Just blow up the ship.
ja: 船を爆破すればいい。

source: It's not worth the risk to try and trick an AI, you might as well get some scrap from it.
ja: AIを騙そうとするリスクを冒す価値はない。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the Auto.
ja: オートは無視。

source: You have no interest in this Auto-vessel, so you decide to ignore it.
ja: あなたはこのオート・ヴェッセルに興味がないので、無視することにした。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Looks like the Auto-ship isn't falling for it. As soon as you transmit your ID, the ship scans your own vessel instead, recognizes it as Federation, and attacks!
ja: オートシップは騙されないようだ。あなたがIDを送信するとすぐに、船は代わりにあなたの船をスキャンし、連邦と認識し、攻撃します！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You can't believe it, but somehow you've tricked the Auto-ship! Unfortunately, scans later show that the ship was recording and transmitting the entire encounter. Looks like the fleet might have some new information on your whereabouts...
ja: 信じられないが、どうにかしてオートシップを騙したのだ！残念なことに、後でスキャンしてみると、この船は遭遇戦の一部始終を記録し、送信していたことがわかった。どうやら艦隊は君の居場所について新しい情報を持っているようだ...

source: Somehow, you've tricked the Auto-ship into thinking you're not a Federation vessel. It opens up its virtual market for you.
ja: どういうわけか、君はオートシップを騙して連邦の船ではないと思わせている。オートシップはあなたのために仮想市場を開きます。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

source: As Zoltan supremacists, the Duskbringers aren't keen on trading with anyone outside their species. Usually they don't get along with Ministry citizens either, but the ship here seems alright with dealing with any Zoltan, just not other races.
ja: ゾルタン至上主義者であるダスクブリンガーは、自分たちの種族以外との交易に熱心ではない。通常、彼らは省民ともうまくやっていけないが、ここの船はどんなゾルタンとも付き合うことができるようだ。

source: (Zoltan Crew) Request to trade.
ja: (ゾルタン・クルー) トレードの依頼。

source: The Duskbringer captain seems pleased to see your crewmate, and ignores the rest of your crew.
ja: ダスクブリンガーの船長はあなたのクルーメイトを見て喜んでいるようで、他のクルーを無視している。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Zoltan Shield) Submit yourself as a Zoltan ship.
ja: (ゾルタン・シールド）ゾルタン船として出頭せよ。

source: It's not the most convincing alibi considering your vessel is registered under the Federation, but somehow you manage to gain access to the marketplace. You have to be careful not to let it be clear that your ship isn't quite what you claim.
ja: あなたの船が連邦に登録されていることを考えれば、説得力のあるアリバイとは言えないが、どうにかしてマーケットにアクセスすることに成功した。だが、どうにかしてマーケットに出入りすることに成功した。

source: Attack the Duskbringers!
ja: ダスクブリンガーを攻撃せよ！

source: The Duskbringers are your enemies. It doesn't matter if they're open to other Zoltans or not - they're still fascists and xenophobes, and that's enough in your book to warrant their death.
ja: ダスクブリンガーは君たちの敵だ。他のゾルタンに心を開いていようがいまいが、彼らはファシストであり、外国人嫌いであることに変わりはない。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Avoid the Duskbringers.
ja: ダスクブリンガーを避ける。

source: You aren't getting involved with the Duskbringers when you can help it.
ja: ダスクブリンガーとは、できる限り関わらない方がいい。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: You aren't getting involved with the Duskbringers when you can help it.
ja: ダスクブリンガーとは、できる限り関わらない方がいい。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Looks like you didn't get away unnoticed - the Duskbringer vessel turns hostile and attacks!
ja: ダスクブリンガー号は敵意をむき出しにして攻撃してくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_DUSK_PROTOCOL"]/text
source: The Duskbringers are notorious for being even stricter than the Ministry. Looks like the station here is open to trading with anyone, a surprising find, but there's a million protocols in place.
ja: ダスクブリンガーは魔法省よりも厳しいことで有名だ。ここのステーションは誰とでも取引ができるようだ。意外な発見だが、そこには100万のプロトコルがある。

source: Approach.
ja: アプローチ

source: Take some time to learn the rules first.
ja: まずは時間をかけてルールを学ぶ。

source: It's mind-numbing reading through all of this nonsense, but at least you feel like you're finally confident enough to approach. Luckily, looks like you've done everything right. Hopefully this was worth it.
ja: このくだらない文章を読むのは気が遠くなるようなことだが、少なくともあなたは、ようやくアプローチする自信がついたような気がする。幸運なことに、あなたはすべて正しいことをしたようだ。その価値があることを祈るよ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Zoltan Crew) Your crew understand the rules.
ja: (ゾルタン・クルー）あなたのクルーはルールを理解している。

source: The Zoltans are raised to understand these kinds of things quickly. It only takes a minute of skimming the hundred page list of rules to understand everything you need to do, and fortunately their knowledge pays off.
ja: ゾルタン人はこういうことをすぐに理解できるように育てられている。100ページに及ぶルールのリストをざっと読むだけで、やるべきことをすべて理解できる。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Attack the Duskbringers!
ja: ダスクブリンガーを攻撃せよ！

source: You couldn't care less if they don't mind trading with Feds. They're your enemies, and you'll be doing everyone but themselves a favor by killing them!
ja: 彼らが連邦政府との取引を気にしないなら、気にする必要はない。奴らはお前たちの敵だ。奴らを殺すことで、自分たち以外の全員のためになる！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Don't risk it.
ja: 危険は冒すな。

source: You aren't stupid. These rules are designed to trick up anyone who isn't a Duskbringer, and you won't fall for it.
ja: 君はバカじゃない。このルールはダスクブリンガーでない者を騙すために作られたものだが、君はそれに騙されない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: By sheer, stupid luck, you get everything right. You'll be able to shop here safely now.
ja: 運が良ければすべてうまくいく。これで安心して買い物ができる。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Looks like you've messed up, but it's not a disaster just yet. You're hailed, and a Duskbringer officer warns you that you descended a full centimeter below the allocated approaching space. If you don't want any problems, you'll have to pay a small fee.
ja: 失敗したようだが、まだ大惨事にはなっていない。ダスクブリンガーの士官が警告してくれる。問題を起こしたくなければ、少額の料金を支払う必要がある。

source: Just pay the fee.
ja: 料金を払えばいい。

source: You can tell by the tone of the Duskbringer he was looking forward to trouble, but you aren't giving him any. You don't mess up anything else, and are allowed inside.
ja: ダスクブリンガーの口調から、彼がトラブルを楽しみにしていたことがわかる。それ以外のことは何もせず、中に入れてもらう。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Hell no, we aren't paying!
ja: いや、払わないよ！

source: The sudden excited attitude of the Duskbringer makes it clear this is what he was hoping for. Now prepare for battle!
ja: ダスクブリンガーの突然の興奮した態度は、彼がこれを望んでいたことを明らかにしている。さあ、戦いの準備だ！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: It appears in your approach, you accidentally comitted a major felony. According to the station's security, your angle of approach went over by exactly 2 degrees, rounded up. This being an unforgiveable crime, they sentence you to death immediately. This is unusually strict, even for the Zoltans, so you assume it's only made up to get you in a fight!
ja: 進入の際、あなたは誤って重大な重罪を犯したようだ。駅の警備員によると、君の進入角度は正確に2度、四捨五入してオーバーしていた。これは許されざる罪であり、彼らは即刻死刑を宣告する。これはゾルタンにしては異例な厳しさなので、喧嘩を売るためのでっち上げだと思う！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: "Critical failure. Orphan cryo-transport vessel; crippled. You are a monster." The Auto-vessel explodes, and various broken stasis chambers are ejected out into the abyss. Uhhhhh....
ja: 「致命的な故障。孤児の冷凍輸送船、故障。お前は怪物だ。オート・ヴェッセルは爆発し、さまざまな壊れたステイシス・チェンバーが奈落の底に放出される。ああ......。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: When you return to the Duskbringer, he's in a fit of laughter. "Oh, ohhhh, you should have seen your face! Hahahah! Those orphans, hahahahahah! Hah... but anyways, a deal is a deal."
ja: あなたがダスクブリンガーのところに戻ると、彼は爆笑している。"おお、おおおお、自分の顔を見るべきだったね！ハハハハ！あの孤児どもめ、ハハハハハ！とにかく、取引は取引だ。"

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_DUSK_TAXES"]/text
source: A Duskbringer merchant hails you, seemingly very annoyed. "Federation? Pirate? I don't care. Damn Rebels deployed some stupid auto-tax collector in this system and it's driving me nuts. Kill it, and I'll trade with whoever you are."
ja: ダスクブリンガーの商人が、とても迷惑そうに声をかけてきた。「連邦か？海賊か？知るか。どうでもいい。反乱軍がこの星系に自動税金徴収機を配備しやがって、気が狂いそうだ。そいつを殺してくれたら、あんたが誰だろうと取引してやるよ。

source: Attack the tax-collector.
ja: 徴税人を攻撃せよ。

source: Looks like this "tax collector" is a lot deadlier than you expected. You aren't even sure this thing IS a tax collector, but you want that store, so you'll do what you must.
ja: どうやらこの "徴税人 "は、君が予想していたよりもずっと危険なようだ。この "徴税人 "が本当に "徴税人 "なのかどうかもわからないが、その店が欲しいのだろう。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Attack the merchant instead.
ja: 代わりに商人を攻撃しろ。

source: You've decided that you're not going to do vandalism for the Duskbringers, and instead opt to take them out.
ja: あなたはダスクブリンガーのために破壊活動をするつもりはなく、代わりに彼らを倒すことを選んだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Refuse.
ja: 拒否する。

source: The Duskbringer calls you a coward and cuts comms before you can respond.
ja: ダスクブリンガーはあなたを臆病者と呼び、応答する前に通信を切る。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: A Coalition merchant is present; quite the oddity considering these Federation-wannabes consist of perhaps the 4 most aggressive races in the galaxy. Except Slugs, but they aren't very nice either.
ja: 連合の商人がいる。連邦に憧れる彼らが銀河系で最も攻撃的な4つの種族で構成されていることを考えると、非常に奇妙なことだ。ナメクジは別だが、彼らもあまりいい人間ではない。

source: Hail them, maybe we'll get lucky?
ja: 運が向いてくるかも？

source: Avoid the Coalition ship.
ja: 連合の船を避けろ

source: What kind of fool would you be to think you could get along with a Coalition ship anyways? You avoid the ship.
ja: 連合の船とうまくやっていけると思うなんて、どんなバカなんだ？あなたは船を避ける。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: To your luck, the ship doesn't attack immediately! "Ssso, a Federation ssship? Truth be told, the Coalition isssn't quite what it wasss cracked up to be."
ja: 運のいいことに、船はすぐには攻撃してこない！「連邦の船か？実のところ、連合はそのようなものではないんだ。"

source: Why not go and live a reclusive life away from the fighting?
ja: なぜ戦場から離れて隠遁生活を送らないのか？

source: "What, the life of a coward? Sssoundsss perfect for me! You're sssmart. Now, I wasss thinking to myssself why I would want to be talking to a Federation ssship, but now I'm glad I did." To your surprise, the merchant offers to trade!
ja: 「臆病者の人生？俺にぴったりだ！君は賢い"連邦の船と話すなんて...""でも今はうれしいよ"驚いたことに、商人は交換を申し出てきた！

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。
